# Тестове завдання

Реалізувати 2 сутності для API блогу:
Категорія та пост. Кожна сутність повинна створюватись, відображатись, редагуватись, видалятись (видалення реалізувати через SoftDeletes).
6 роутів для кожної сутності (1 для відображення на фронті, 5 на стороні беку (список, перегляд, видалення, редагування, додавання)).
Обмін данними в форматі json.
Доступи до роутів беку реалізувати через постійний токен, який буде прописуватись через конфіг (або ж, за бажанням, можете використовувати sanctum, passport,...). Параметром для роута (де це потрібно) слугує поле id.
Фронтові роути доступні без токена, параметром для роута слугує поле slug.

Категорія повинна мати обов'язкові поля:
id
title: обов'язкове
content: обов'язкове
slug: унікальне, якщо відсутнє - генерувати з поля title
Категорії можуть бути як батьківськими так і дочірніми (можлива 1 вкладеність).
При зверненні до категорії з фронта, повернути категорію в форматі json з дочірніми (якщо вони є) категоріями та постами (тільки поля id, title, slug, category_id).
При видаленні категорії - видаляти пости з цією категорією.

Пост:
id
title: обов'язкове
content: обов'язкове
slug: унікальне, якщо відсутнє - генерувати з поля title
category_id: поле через яке відбувається реалізація залежності з категорією
file: макс 2 Мб, тільки зображення
При зверненні до поста з фронта, повернути пост в форматі json. Файл повернути у вигляді абсолютного лінка
можеш оформити і відправляти.
реалізація тестів, документація через swagger/openAPI, винесення логіки в реквести, сервіси, репозиторії буде плюсом.


## Login
adamchukkolya@gmail.com
